Editing
Sewil
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Feeso,
Galaxy 9000
Pepperjack
Tradução
Crunchyroll
JuanTgld
Revisão
RAFAEL
Vamos zarpar antes do amanhecer
para encontrar um amanhã ainda não visto.
Eu já tomei uma decisão e não me arrependo.
Ah, eu sei o que devo fazer.
Não importa quais provações nos aguardem ao longo do caminho,
nada pode parar as batidas dos nossos corações.
Só existe um lugar para onde todos nós almejamos.
Voe para a luz!
Os laços que ganhamos no final da batalha,
Eu não vou deixar ninguém machucá-los.
Se abrirmos nossos punhos cerrados,
encontraremos força dentro deles.
Então vamos começar!
Um mundo totalmente novo está nos chamando.
Olhe para frente!
Mesmo que incontáveis ​​mares estejam entre nós,
estamos sempre apoiando um ao outro
Vamos seguir em frente sem medos.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
O grande, amplo e distante céu,
que admiramos naquele dia,
ainda não foi contaminado.
Nós percorremos um longo caminho,
todos carregando os votos que fizemos em nossos corações.
Não há nada a temer.
Todos nós temos fardos que devemos carregar.
O sol nasce...
e isso ilumina tudo, até minha tristeza.
Eu acredito...
no futuro onde nos uniremos como um.
Vamos encontrá-lo juntos.
Não há ninguém que possa tomar seu lugar.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
A Marinha venceu?
Eles venceram, não é?
Futuro rastejante
Agora está melhorando.
Os Barbas Brancas perderam?
A Marinha venceu mesmo?
Em relação à guerra em Marineford
entre os Barbas Brancas
e nós, do QG da Marinha:
graças à persistência do inimigo,
a batalha nos tomou mais tempo que o previsto,
mas os soldados da Marinha
lutaram em nome da justiça
e derrotaram todos
os Barbas Brancas e seus aliados.
É com muita alegria que informamos
que o QG da Marinha obteve vitória...
Eles conseguiram!
A Marinha é invencível!
Vida longa aos nosso heróis!
Um dia, quero poder servir no QG!
A Guerra dos Maiorais acabou!
Sim!
Que bom!
O lendário pirata Barba Branca foi derrotado!
A guerra acabou, né?
Sim, agora você está a salvo!
Que bom!
Eles conseguiram!
Estamos a salvo!
Viva a Marinha! Viva o Governo Mundial!
Viva a vitória, a justiça e a paz! Viva!
Marineford, o palco da
Guerra dos Maiorais.
Próxima a ela, estão sete navios.
Nomes que protagonizarão a nova era,
presentes para testemunhar
este momento histórico.
Diante da poeira levantada
pela batalha em Marineford,
evidência do trabalho da justiça
na Grande Era dos Piratas,
eles sentem a iminência da mudanças
das marés do tempo.
Capitão Drake.
Enfim acabou...
A Marinha também precisa mudar.
Em pouco tempo,
os territórios do Barba Branca
entrarão nesse turbilhão de caos,
transformando-os em mares de sangue.
O Barba Negra é a chave.
Ele ganhou novos seguidores
e os poderes do Barba Branca.
Tenho certeza de que
reinará por uns tempos!
É tudo culpa dele!
Eu vou caçá-lo e capturá-lo!
Vamos para o Novo Mundo!
O que está acontecendo?
Como assim, senhor Apoo?
Aquele cara será inimigo dele.
Ele vai mesmo salvá-lo?
Falo de Trafalgar Law,
conhecido por sua brutalidade.
Ele não salvaria Luffy do Chapéu de Palha
se não fosse ganhar algo com isso.
Curioso...
O que, Capitão Hawkins?
Estou tentando calcular a probabilidade
de que Luffy esteja vivo,
mas ela nunca chega a zero.
Na verdade, fiquei temeroso
quando a guerra começou,
mas agora o grande pirata
Barba Branca está morto.
Então é mesmo o fim, não é?
Sim, é.
Fim de quê?
A nova força que emergiu desta guerra,
o Barba Negra, é um homem e tanto.
O Novo Mundo é governado
pelos Quatro Yonkou.
O Barba Branca, o Ruivo, Kaido e Big Mom.
Mas com um deles morto,
esse equilíbrio de poderes foi destruído
e as consequências serão imprevisíveis!
Este é o começo de uma nova era,
diferente de tudo que já vimos!
As notícias da vitória da Marinha
na guerra de Marineford,
a maior guerra desde o começo
da Grande Era dos Piratas,
se espalham no mundo todo
num piscar de olhos
e o povo celebra as boas novas em toda parte.
East Blue.
Viva!
O Barba Branca está morto!
Sim!
Agora estamos a salvo!
Que bom!
West Blue.
O mar agora ficará em paz!
Viva!
South Blue.
Hoje faremos promoção!
Nós também!
A Marinha venceu!
Que alívio!
North Blue.
Sim! Que felicidade!
Vamos beber, pessoal!
Bebida é que não falta!
Grand Line.
O que vamos fazer amanhã?
Eu quero brincar de pega-pega!
Esconde-esconde!
Tá!
Deus! Obrigada!
Como de praxe, os fatos vão sendo
moldados conforme a notícia se espalha.
"Vitória da Marinha"...
Apenas essa frase se destaca.
O povo, animado com as notícias, não percebe...
O-O que está havendo?!
Olha só vocês! Que hilário!
O Barba Branca disse que o lendário tesouro, o
One Piece, existe mesmo!
Eu vou procurá-lo!
Há muito o que ver lá fora!
Vamos navegar!
Vitória da Marinha.
O resultado dessa vitória
não é necessariamente a paz.
Novo Mundo - Foodvalten
N-Não se aproximem!
Não entrem na nossa cidade!
Nos mares onde o Barba Branca
exercia sua ameaça para manter a ordem,
a vida passou a ficar
cada vez mais arriscada.
Não se preocupem.
Eu petrifiquei todos os soldados.
Como está o Luffy?
Ele está mal?
Ele vai se recuperar, não vai?
Como você sabia que
iríamos emergir aqui?
Fiquei com medo da Marinha
ainda estar no nosso encalço.
Eu pedi à Salomé que os
seguisse debaixo d'água.
Entendi!
Não mude de assunto, sua besta peluda!
Sinto muito!
Que submisso!
Ah, Capitão!
Piratas de Copas
Capitão Trafalgar Law
Eu fiz tudo que pude.
Então ele está bem?
No que se refere à operação,
ele está estável. Contudo...
Ele está mais ferido do que se imagina.
Não há ainda garantia
de que vá sobreviver.
Não é de se espantar!
Quem está falando?
O Chapéu de Palha-boy não conseguia
nem ficar de pé em Impel Down!
O Chapéu de Palha arriscou a vida!
Nós fugimos da prisão graças a ele!
Graças a ele, nós faremos nosso sonho se realizar:
Iremos ao Reino das Okamas!
Vamos lá!
Da Terra dos Novossexuais
para o lar dos Novossexuais!
Quem são eles?
Prisioneiros de Impel Down.
Parece que são amigos do Luffy.
Eles se infiltraram no navio.
Eu não acredito que ele se esforçou tanto assim!
Ele estava disposto a sacrificar
tudo para salvar Ace, seu irmão!
Isso mesmo! Nós sabemos
o quanto ele se sacrificou!
Mas o irmão morreu bem diante dos
olhos dele para protegê-lo...
Não há Deus nem Buda neste mundo!
É lógico que ele ficou nesse estado!
Maldição! Aguente firme,
Chapéu de Palha!
Você tem que viver e seguir
em frente, Chapéu de Palha!
Que tragédia! Eu queria
poder assumir a dor dele...
Pobre Luffy!
Que inveja...
Deve ser bom ter tanta
atenção da Imperatriz Pirata...
É, pois é...
Aliás, você é amigo do
Chapéu de Palha-boy?
Não, não tinha a menor
obrigação de salvá-lo.
Se está se perguntando minha motivação,
eu posso inventar uma razão.
Não, tudo bem.
Às vezes, instinto já basta.
Ei, espere!
Você ainda não pode andar!
Não se esforce demais!
Ele mandou você descansar!
As feridas podem se abrir!
Aonde você vai?
Jinbe!
Você é Trafalgar Law,
do North Blue, não é?
Sim.
Ei, você já pode andar por aí nesse estado?
Obrigado!
Você salvou minha vida!
Você precisa descansar, ou vai morrer.
Não consigo descansar a mente.
É impossível!
O que acabei de perder era
muito importante para mim!
Por isso mesmo, sei que Luffy
está passando por algo muito pior!
Naquele instante, o instinto
de autopreservação
o fez perder a consciência
no último momento!
Mesmo que ele sobreviva,
ainda me preocupa muito
o momento em que ele acordar.
Ei, besta peluda,
você tem um Caracol Comunicador?
Sim... Digo, sim, senhora!
Sinto muito!
Que inveja. Ele virou servo dela...
É, pois é...
Eu vou convocar o navio das Kuja
para cruzarmos o Calm Belt,
mesmo no submarino.
Se o Governo descobrir que
Luffy está vivo, virão atrás dele!
Vamos escondê-lo na Ilha das Mulheres!
O quê?!
Enquanto eu for uma Shichibukai,
Luffy poderá descansar em segurança!
Comandante Sengoku!
Aqui está o senhor!
Recebemos relatos de Impel Down!
Magellan está bem?
Ele sofreu graves danos
e quase não sobreviveu.
Recebeu tratamento intensivo da equipe médica.
Como é um homem bastante honrado,
ele está culpando a si próprio.
Dizem que, se ele pudesse se mexer,
certamente se mataria.
Não o deixem fazer essa idiotice!
S-Sim, senhor!
O que aconteceu naquela prisão?
Permita-me explicar-lhe o ocorrido.
A situação no nível 6 foi a mais crítica.
Um verdadeiro desastre.
Um desastre?
Prisão Submarina de Impel Down
Prisioneiros!
Vocês, que estão condenados
a apodrecer pelo resto das vidas!
Vocês, que aguardam aqui pela morte!
Que tal?! Por que não se
enfrentam dentro das celas?!
Libertarei os sobreviventes e
os tornarei membros do meu bando!
Sério?
Me tire daqui!
Eu quero ser do seu bando!
Então ele libertou membros seletos
do grupo de maiores criminosos do mundo?
Sim, mas ele ficou apenas
com quatro prisioneiros:
San Juan Wolf, Ávalo Pizarro,
Vasco Shot e Catalina Devon.
Entretanto, há outros
desaparecidos no nível 6!
O que significa que...
Entendo... Então houve
mais fugitivos no nível 6?
Basta que um deles se
infiltre em algum país,
e o povo correrá enorme perigo!
Investigue e descubra quem fugiu.
Quero os nomes e uma
nova lista de procurados!
O que foi?
Bem, eu...
Eu tenho ordens do Governo Mundial
de acobertar o incidente no nível 6!
Esta negligência abalaria
a reputação do Governo Mundial.
Não pode ser verdade!
Miserável!
Doflamingo!
Moriah, você é muito fraco
para manter o título de Shichibukai.
"Morto na Guerra dos Maiorais" soa bem...
É melhor que "Morto pelo Governo."
De quem foi a ideia?! Do Sengoku?!
Não, alguém bem mais no topo!
West Blue
Navio pirata se aproxima
de Lascamp, no West Blue!
Mas as bases na área não possuem navios!
As bases mais próximas são...
A 80ª divisão enviará reforços!
South Blue na linha, averiguando o local!
Droga!
Depois de vencermos o Barba Branca,
pensei que os piratas iriam pensar
duas vezes antes de nos atacar!
Pelo contrário, eles estão fora de controle!
O que deu neles?
Os piratas atacaram Lascamp!
Perdemos contato com o local!
Enviem reforços!
Repito, enviem reforços para Lascamp!
Encham os paiois!
Vamos para a Grand Line!
Novo Mundo - Foodvalten
Duas semanas após a Guerra dos Maiorais,
o povo começa a sentir
os efeitos de seus desdobramentos.
N-Não cheguem mais perto!
Não entrem na nossa cidade!
Vocês ouviram as notícias, não ouviram?
Então sabem que esta ilha
não é mais território do Barba Branca.
Este símbolo não significa mais nada!
Isso mesmo! O Barba Branca está morto!
Olha, coloquem uma coisa
nas suas cabeças!
O homem que governa esta ilha agora sou eu,
o pirata Barba Marrom!
A guerra se encerrou com a morte
do Barba Branca e vitória da Marinha.
Mas, ao contrário do
que pensou a Marinha,
a situação é de tensão
em todo o mundo.
Enquanto isso, pouco tempo antes,
com o intuito de esconder
o inconsciente Luffy,
Hancock e Jinbe decidem seguir
para a Ilha das Mulheres,
a bordo do navio das Kuja.
Muito bem, meu apoio ao
Chapéu de Palha-boy acaba aqui.
Posso deixar o resto com você, Jinbe?
Sim. Ainda não posso nadar como quero.
O mínimo que posso fazer
é ficar aqui até que ele se recupere.
Mas ainda não sei como vou ajudá-lo.
Nós nos conhecemos por
um acaso do destino, não é?
Concordo.
Estávamos ambos trancafiados na
maior prisão do mundo, Impel Down,
mas se não fosse por Luffy,
creio que nunca teríamos nos conhecido.
Nós fizemos de tudo para acompanhar
o Chapéu de Palha-boy até Marineford, não é?
É difícil me despedir de vocês,
mas meus docinhos me esperam no Reino.
Por favor, cuide bem
do Chapéu de Palha-boy!
Até, Chapéu de Palha!
Obrigado por nos libertar!
Meu sonho pode se tornar
realidade graças a você!
Mandem um abraço pra ele
quando ele acordar!
Quando chegar a hora,
nos reencontraremos!
Força!
Você não pode morrer,
Chapéu de Palha!
Muito bem, vamos lá!
Para o lar e paraíso dos Novossexuais!
Rumo ao Reino dos Okamas!
Agora, nós também temos que seguir
para a Ilha das Mulheres.
E então, duas semanas se passaram.
Law e os demais estão no litoral,
dando tratamento a Luffy.
Ei! Espere aí!
Que perigo! Acalme-se, Chapéu de Palha!
O que vai acontecer se o deixarmos assim?!
Bem, é simples.
Como eu disse quando chegamos aqui,
se as feridas dele abrirem, ele morre.
Agora é a nossa chance!
Me soltem, droga!
Fique parado, Chapéu de Palha!
Eu mandei me soltar!
Cadê o Ace?!
Ace!
Droga! Ele está fora de controle!
O Luffy...
Precisamos informar à Princesa Serpente!
Princesa Serpente! Princesa Serpente!
Luffy despertou!
O Grande Luffy?!
Sério?!
Que bom. Quero vê-lo agora mesmo!
Não, Princesa Serpente!
Todas querem vê-lo.
Não conseguirá disciplinar seu povo
se ceder à vontade de vê-lo.
Homens são proibidos nesta ilha.
Nós já permitimos que homens ficassem na baía,
e isso já é uma tremenda exceção!
Eu sei, mas...
Agora você precisa comer, Irmã!
Isso mesmo, Irmã! Você mal
comeu desde que voltou!
É mesmo! O Luffy também deve
estar morrendo de fome!
Preparem pratos em grandes
quantidades para lhe dar energia!
Sim, com todo prazer!
Eu vou ajudá-las a cozinhar!
Meninas, vamos começar agora mesmo!
Sim, Princesa Serpente!
Deixa pra lá...
Ela só quer cozinhar pra ele...
E aí, vou levar pra ele!
Então você vai?!
Prometemos que, quando Luffy se
recuperasse, nós iríamos convidá-lo pra cá.
Espere por esse momento!
Não posso! Eu sou uma Imperatriz!
Não me diga o que fazer!
Já disse que não!
A coisa mais importante deste país
é nossa lei, que dura gerações!
Minha nossa! Você foi infectada
por um vírus poderosíssimo!
Eu não acredito que a temível Imperatriz
Pirata tenha caído nas garras da paixão!
Contudo, ele deve ter mesmo sido uma formiga
no meio da tempestade em
Impel Down e no QG da Marinha.
Se ele sobreviveu e voltou para cá,
só pode ser obra de Deus.
O que será que os céus esperam dele?
Ei, me passe a chave.
Toma aqui.
Ei, acha que consegue
consertar o navio?
Vou dar um jeito.
E o Chapéu de Palha, aonde foi?
O Jinbe também sumiu.
Sei lá.
Até onde sei, todo homem que entra
na Ilha das Mulheres vira pedra.
Mas vai ver vale a pena.
Segundo a Aphelandra, nem todas
as mulheres estavam no porto.
A ilha das mulheres com a qual tanto sonhei!
Queria poder olhar lá dentro!
Você vai morrer, idiota.
Será que tem ursas aqui?
É a Ilha das Mulheres!
Sinto muito.
Só humanas! Só tem humanas!
Sinto muito mesmo!
Onde eu estou?
Talvez tenha sido tudo um sonho...
Sinto muito, Luffy...
Não deixei você me salvar...
Sai! Sai!
Luffy!
Não!
Sai! Sai!
Se eu não conseguir fugir da morte,
perdão, mas pode cuidar do meu irmão?
A guerra acabou!
Ace está...
Não diga! Não diga nada!
Eu já me belisquei com força
pra rasgar a pele!
Se fosse um sonho,
eu já tinha acordado!
Não é sonho, né?
O Ace morreu mesmo, né?
Sim, ele está morto!
Ei, vovô, quem é Ace?
Ah, ele...
É o cara que vai ser seu irmão!
Luffy! Te vejo no topo
do mundo dos piratas!
Chegue ao topo!
Ace!